           Explicación de Conceptos de JS

  Las variables son como cajas donde guardamos datos, 
 para luego utilizarlos. Estas cajitas tenemos que 
 ponerle un nombre, pondremos las letra var y después 
 el nombre que elegimos, así cuando queramos utilizar 
 su contenido lo llamamos por el nombre de la caja. 
 Además las variables tienen la capacidad de cambiar
 su contenido sin tener que cambiar el nombre de la caja.
 Como dijimos las variables almacenan datos, 
 algunos de estos datos pueden ser números o strings, 
 que estos últimos son una o más letras, o una o más 
 palabras, y estas tienen que estar entre comillas 
 simples o dobles.   

  Las funciones son como cajas más grandes,
en donde podemos decidir que pueda hacer 
esta caja con comandos. Esta también tenemos
que ponerle nombres, primero le ponemos la palabra
function y luego el nombre que elegimos, 
preferiblemente que este nombre describa qué
hace esta función. Luego de tenemos que ponerle 
unos paréntesis y dentro de estos podemos poner los 
parámetros, que serían con los que puede trabajar la 
función, los que puede modificar la variable o los datos. 
Y estas funciones terminan con una devolución de estos 
datos o variables modificados, y lo hacemos con la palabra
return.

  Los if son son condiciones, son ciertas reglas que 
podemos poner para verificar si algún datos o variables 
es true(verdadero) o false(falso), estos son los 
resultados que nos dan los condicionales, y teniendo 
en cuentas esto podemos ejecutar o no ciertas acciones.
