Explicación

Podemos decir que el bucle for es la manera de facilitar
 una tarea repetitiva, ya que al ser “repetitiva” podemos
ejecutar los mismos comandos tan tantas veces como nos 
sea necesario. Para poder hacerlos el bucle for nos pide 
que pongamos 3 cosas dentro de un parentesis separado con 
punto y coma. Primero poner una variable el cual usaremos 
de contador, después una condición para el contador, 
que será la que nos saque del bucle, ya que es peligroso 
quedarse mucho tiempo en el bucle. Y por último un comando 
que incremente o acerque el contado a la condición puesta.   


  También tenemos los operadores lógicos que no son más que 
el “O” e “Y”, nomas que en programación lo llamamos con 
los siguientes símbolos || (o) e &&(y).esto los usamos 
para comprobar si dos o más condiciones se cumplen y si lo 
hacen pueden o no ejecutar ciertas tareas que deseamos. 
Pero además tenemos otro operador que es de negación y en 
programación lo escribimos con el siguiente símbolo “!” , 
que al comparar dos datos y decirnos si es true o false nos 
dirá lo contrario, es decir, si es false no dirá true y 
viceversa.
