Explicación

Los objetos en programación no son más que 
los objetos que usamos en lo cotidiano, 
con sus propiedades y tareas que cumple 
este objeto. Podemos decir que en programación 
esté es una contenedor donde ubicamos las 
propiedades, como el nombre, color, etc; 
luego de eso pondremos dos puntos y agregamos 
el valor de este (color:rojo). Y además 
ubicamos los métodos (que son las funciones 
que usamos en JS, en los objetos no cambia 
su sintaxis aunque las llamemos diferentes), 
que son las tareas que este objeto cumple, 
si posee.

Para acceder al contenido de un elemento de 
un objeto vamos a necesitar de la notación 
de corchetes o notación de punto. Para la 
notación de punto tendremos que poner el 
nombre del objeto al cual deseamos acceder y 
luego entre corchetes el nombre del elemento. 
Pero para la notación de punto, pondremos el nombre 
del objeto, punto y el nombre del elemento.

El bucle for…in, es una forma de repetir 
una acción en un objeto, poniendo la palabra “for” 
seguido de un paréntesis, el cual contendrá la 
declaración de una variable con su nombre, 
en la cual se guardará el resultado de cara repetición, 
luego pondremos “in” y seguido el nombre del objeto 
a iterar o si necesitamos una propiedad podremos 
llamarla con la notación del punto o corchete, 
así agregarla seguido de “in”.
