Explicación 

  Los array no son más que una lista, 
a la cual le tendremos que poner un nombre. 
En esta lista podremos guardar diferente 
tipos de datos, números, palabras y 
booleanos (verdadero o falso), 
además también podemos guardar 
otros arrays. Y para poder acceder a 
ellos los llamaremos con el nombre que 
le dimos al array principal y entre 
corchetes(“[]”) el número de la ubicación 
del elemento que necesitamos, 
teniendo en cuenta que en programación 
empezamos a contar desde cero.
